Sorun ne, Rio?
Yine bir şey mi hissediyorsun?
B-Ben iyiyim. Önemli bir şey değil...
Yine o rüya... Tam olarak neydi...?
Bunlar son kalıntılar...
Altıncı ve yedinci Numara'nın tutulduğu yer burası.
Ayrıca henüz tanışmadığımız iki Baryon İmparatoru'nun efsanelerinin olduğu yer.
Henüz karşılaşmadığımız Baryonlar...
Yuma... Kaito'ya ne oldu?
Ah... Bazı şeyleri kontrol etmesi gerektiğini söyledi.
Muhtemelen Misael hakkında...
O halde bu macera için bu üyelerle devam edeceğiz.
Evet.
Gördüğün gibi, iki Numara arasındaki mesafe oldukça yakın.
Aynı yerde olabilirler mi?
Neyse, son iki Numarayı bir şekilde elde etmeliyiz!
O zaman hadi gidelim!
"Bringin' It Yuma Havayolları" kalkıyor!
Demek Jinlong adındaki Numara ruhu
insanken seninle bağlantılıymış?
Doğru. Ama buna inanmak gibi bir niyetim yok.
Ben gururlu bir Baryon savaşçısıyım.
O aşağılık insanlarla bir bağım olamaz!
Ben de inanmayacağım.
Ama geriye kalan kalıntılar ilgimi çekiyor.
Nasch ve Merag'ın efsaneleri orada olmalı.
Yani aslında inanıyorsun, değil mi?
Hayır, inanmıyorum!
Sadece o ikisiyle ilgili bazı ipuçları istiyorum.
Yedi Baryon İmparatoru'nun güçleri oradaysa değişecek.
Ne pahasına olursa olsun kalan Numara'ları bulmalıyız.
Söylesene, Astral...
Şu Baryon dedikleri... aslında insan, değil mi?
Numara'lardan aldığım anıları sorgulamıyorum.
Baryonlar da senin gibi mi var oluyor?
Eğer Astral Dünyası ile Baryon Dünyası aynıysa, bu mümkün.
Peki neden Baryon oldular?
Efsanelerin ortak bir noktası olabilir, bu da Baryonların yeniden doğmasını sağlamıştır.
Onlarla fazla içli dışlı olmak iyi bir fikir değil.
Köpekbalığı!
Duygusal hislerinden kurtulmazsan, bizi yine yavaşlatmış olacaksın.
Hey, Shark... Neden Barians'larla savaşıyorsun?
Bu çok açık. Rio'yu ve beni kullandılar!
Bu, onların bunun için kefareti!
Ama Tron ve Faker'ı zaten affetmemiş miydin?
Onları affettiğimden değil.
Onlarla savaşma isteğim yok oldu.
Sadece bu yüzden durdum.
Sanırım bu senin felsefen:
Düellolara duygularını karıştırmamak.
Savaşma nedenin her zaman kendin için olsa sorun yok.
İşte bu yüzden yalnız bir kuruyum.
Shark...
En iyi arkadaş olmamız, her zaman öyle olduğumuz anlamına gelmez
Bu oldukça doğru
Ciddi savaşlarımız sırasında seni buldum
İçimdeki öteki ben
Çatışmanın içinden uyanış
Bir şans için hamle! Yakala! Çek!
Düello! Dualizm!
Bu kartlar birbirine uyum sağlamak için cilalanmış
Kaderimdeki rakip, aynadaki yansımam
Ve eğer sonunda "berabere" kalırsak,
çamura bulandığımızda birbirimizi öveceğiz
Hey! Harabeler gerçekten burada mı?!
"Okyanusun Dibine Davet!
Shark'ın Rüya Gibi Anısı."
Koordinatlar burayı gösteriyor! Olmak zorunda!
Bana gel.
Hey, Rio! Rio! Sorun ne?
H-Hiçbir şey...
Neyse, görünüşe göre şimdilik
bu bölgede sığınak aramalıyız.
Tamam!
B-Bekle!
Geminin gücü duruyor gibi!
Yani gemi bu noktadan öteye gitmeyecek...
Bana gel... Bana gel...
Kim?! Kimsin sen?!
Beni kim çağırıyor?!
R-Rio?
N-Ne oluyor?
N-Ne oldu?
Bana gel... Şimdi bana gel...
Işıklar söndü.
Az önce ne oldu öyle?
Rio...! Rio! Rio!
Monitör!
Rio?
O dışarda ne yapıyor öyle?
K-Köpekbalığı!
Gel buraya...
Aşağıya in...
Rio!!
Köpekbalığı!
Onu getireceğim!
Yuma!
Köpekbalığı...! Rio...!
Yuma...! Yuma!!
Yuma!!
Yuma... Yuma!
Uyan, Yuma!
N-Ne? Köpekbalığı? Astral?
N-Neredeyiz biz?
Emin değilim.
Su tarafından yutulduğumda bayılmışım.
Ama burası okyanusun altında başka bir diyar gibi görünüyor.
Vay be! Okyanus gökyüzünde!
Ve Rio da...
...buraya geldi.
Bu...
Ne oluyor?
Bu da ne...?
Bu... bir çeşit labirent mi?
Evet.
Sorun ne?
Bunlar babamın madeni paraları.
Numbers burada olmalı.
Rio'nun gizemli bir gücü var...
Rio, biz buraya gelmeden çok önce bir şeyleri hissediyordu.
O güç onu buraya çekmiş olabilir.
O güç mü...? Numbers mı...?
Gel bana...
Bu... Rio'nun kartı...
Hey, Yuma-
Ne?!
Ama gerçekten, bu labirent ne kadar uzun sürüyor?
Görünen o ki, körü körüne ilerlemek bizi buradan çıkarmayacak.
Körü körüne ilerlemiyoruz!
Labirentlerde, nereye giderseniz gidin,
dışarıya çıkmayı engelleyen tek bir duvar vardır.
Girişten itibaren duvarı takip ederek düz gitmeye devam ederseniz, sonunda çıkarsınız.
Anlıyorum.
Senin için fena bir plan değil.
Ne dersin? Dener misin, Shark?
O-O gitti!
Hey, Shark!
Neredesin, Shark?!
Hey!
Bu tuhaf. Labirente girdiğimizden beri o kadar ileri gitmedik.
Dışarı çıkacak bir giriş yok!
Görünen o ki, burada sağduyunun sınırları yok.
Çünkü başından beri aynı yerdeyiz.
Şaka yapıyorsun!
Doğru söylüyorum.
Bir şeyi gördüğümde, asla unutmam.
Bu yıkık duvarın önünden üç kez geçtik.
Yani girişi mi kaybettik?
Öyle görünüyor.
Olamaz...
Artık iyi çocuk rolünü oynamayı bıraktım!
Bir maceracının oğlunu küçümsemeyin!
Yuma! Önüne bak!
Ha?!
B-Bir duvar oluşuyor!
B-Burada da mı?
Bu da ne böyle?! Artık buradan çıkamayız!
Görünen o ki, bu labirent her şekilde yolumuza çıkmaya niyetli.
O zaman Shark da...
Gel bana.
Sen de kimsin?!
Beni mi çağırıyorsun?
Gel bana... Gel bana!
Bu...
R-Rio!
Rio, bu bir Numara!
Rio...?
Seni bekliyordum, Ryouga Kamishiro.
Sen de kimsin?
Benim adım Abyss!
Bir Numaraların ruhu...
Beni buraya çağırmak için Rio'yu mu kontrol ediyordun?!
Benimle savaşmak senin kaderin.
Uyanma vakti geldi, gücümü taşıyan sen!
Ne planladığını anlamıyorum ama rakibin ben olacağım!
Şimdi Rio'yu serbest bırak!
Tabii ki.
Eğer bana bir Düello'da yenebilirsen.
O zaman tamam! Seni yerle bir edip Rio'yu kurtaracağım!
Duel Disk, hazır!
D-Gazer, hazır!
Düello!!
Yuma!
Shark! Rio-san!
Umarım hepsi iyidir...
Hı...?
Ne?
Ha? S-Sen...!
Sizlerin burada olmanız,
Numaraların da burada olduğu anlamına geliyor.
B-Ben Numaralardan hiçbir şey anlamıyorum!
Onlar sadece denize atlayıp kayboldular, hepsi bu!
Deniz mi?
Anlıyorum.
Acaba denizin altında ne var...?
İşte başlıyoruz! Benim sıram! Çek!
Big Jaws'ı Çağırıyorum!
Ve sahne üzerinde bir Balık-Tipi Canavar Çağırdığımda,
Bu arkadaşı elimden Özel Çağırma yapabilirim!
Ortaya çık, Shark Sucker!
Seviye Üç Big Jaws ve Shark Sucker'ı Üst Üste Yerleştiriyorum!
Bu iki Canavarı kullanarak Overlay Ağı'nı oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Zifiri karanlıktan kızıl bir mızrak yükseliyor!
Gel, Kara Işık Mızrağı!
İlk turda saldıramam.
Bu yüzden bir kart yerleştiriyorum. Tur bitti!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Gorgonik Golem'i çağırıyorum!
Ve sahne üzerinde bir Gorgonik Canavarı çağırdığımda,
elimden Gorgonik Gargoyle'ı özel çağırma yapabilirim!
İşte karşında, Ryouga! Gücümü gör!
Üçüncü seviye Gorgonik Golem ve Gargoyle'ı üst üste yerleştiriyorum!
Bu iki Canavarı Overlay Ağı'nı oluşturmak için kullanıyorum!
Xyz Çağırma!
Ortaya çık, Gorgonik Koruyucu!
1600 saldırı puanı...
Ama Kara Işık Mızrağı'nın saldırı gücü 2100.
Ona karşı duramayacaksın.
Hmph, emin misin?
Gorgonik Koruyucu'nun etkisini aktif ediyorum!
Bir Overlay Birimi çıkarıyorum,
sahnedeki bir Canavarın etkilerini iptal ediyorum,
ve saldırı puanlarını sıfıra düşürüyorum!
K-Kara Işık Mızrağı...!
Daha bitmedi!
Gorgonik Koruyucu sahne üzerindeyken, saldırı puanı sıfır olan tüm Canavarlar yok edilir!
Ne diyorsun?!
Gorgonik Koruyucu! Doğrudan saldırı!
Bir kartı yüzü kapalı yerleştiriyorum. Tur bitti.
Rio'yu bu kadar aciz görünerek geri almayı mı planlıyorsun, Ryouga?
Bu ışık da ne...?
B-Bu...!
Ah... Ne?!
B-Burası neresi...?
İnanamıyorum...! Neden böyle giyinmişim...?!
Burada neler oluyor...?
Sevgili ağabeyim.
Zaman yaklaşıyor. Herkes seni bekliyor.
R-Rio...!
- Kralımız!
- Majesteleri!
Hepsi büyük kralını övüyor.
Ben mi? Bir kral?
Bu da ne...?
Acaba bu ülkenin anıları mı...?
Majesteleri! Majesteleri!
Majesteleri, düşman saldırısı var!
Düşman mı?!
O... düşman mı?!
Karşılık verin!
Vector!
İşte o, sayısız ülkeyi istila edip katleden ve yağmalayan Deliliğin Kralı!
Vector neden burada...?
Bu herif bana bir vizyon mu gösterdi...?
Acaba neyin peşinde?!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Eğer Hücum Konumu'na geçersem, Gorgonic Guardian'ın etkisi
sadece benim canavarıma tekrar zarar verir.
Bir canavarı Yüz Aşağı Savunma Pozisyonu'na yerleştiriyorum!
Sıramı burada bitiriyorum.
Gorgonic Guardian'ın 1600 Hücum Puanı var.
Yerleştirdiğim kart, 1600 Savunma Gücüne sahip Skull Kraken.
Böylece, bir sonraki turda hiç hasar almamalıyım...
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Bu seni Gorgonic Guardian'ın saldırısından koruyacağını mı sanıyorsun?
Sahnedeki bir Büyü Kartı'nı aktive ediyorum!
Gorgon Büyüsü!
Bu kart, sahadaki yüz aşağı bir canavarı yüz yukarı Savunma Pozisyonu'na çevirir.
Ne?!
Olamaz! Skull Kraken...!
Gorgonic Guardian'ın etkisini aktive ediyorum!
Bir Overlay Ünitesini ayırarak,
sahadaki bir canavarın etkisini iptal eder ve Hücum Gücünü sıfıra düşürürüm!
Ve Gorgonic Guardian'ın diğer etkisini aktive ediyorum!
Hücum Puanı sıfır olan tüm canavarları yok eder!
Sonra, elimden Ekipman Büyüsü Xyz Birimi'ni aktive ediyorum!
Bu kart, bir Xyz Canavarı üzerinde Ekipman Kartı olur,
ve donatılan canavarın Hücum Puanı, seviyesinin 200 katı kadar artar!
Gorgonic Guardian, Doğrudan Saldırı!
Kahretsin! Ne yapacağız şimdi?!
Ha?
Ne-Ne oluyor?!
Durbe!
Yuma. Astral.
Burada ne yapıyorsun?!
Sizi takip ettim.
Daha fazla Number'ın gitmesine izin veremeyiz.
Her şeyi şimdi halletmek mi istiyorsun?!
Er ya da geç yenilmesi gereken bir rakipsin.
Aslında kötü bir fikir değil.
Durbe...
Sıkıcı olan dünya mı?
Yoksa ciddi olmayan sen misin?
Anlıyor musun?
Anlıyor muyum?
Zaten cevaplarımı aldım
Harekete geçtikten sonra durmazsın
Kaybederken bile düşünmeye devam ederim.
Anlıyor musun?
Anlıyorum!
Dönüş formülümüz zaten hazır
Gerçekleşmeyeceğinden mi korkuyorsun?
En azından denemeliyim
Sıkıcı olduğumu söylerlerse sorun değil
Gerçek başarısızlık hareket etmeyi bıraktığımızda
Hadi ama! Ga, ga, ga, beyler ve hanımlar
Go, go, go, go benim yolum
Oh, oh, oh, öteki ışık
Kapı her zaman sana açık
Gücünü ortaya çıkar ve ilerle, ilerle
Anlıyorum!
Ve gözyaşlarının yeri yok, yok
Tüm gücümle yol aç, ilerle
Anlıyorum!
Tüm cesaretim burada
Anlamalısın!
İlerle, ilerle
Kontrol altındaki Rio, Shark'a karşı Düello'na devam ediyor.
Shark, güçlü Number karşısında acı çekiyor.
Peki gördüğü vizyonun arkasındaki anlam ne?
Acele et, Astral!
Neden Düello yapıyor?!
Kız kardeşini kurtaracak tek kişi sensin!
Harabelerin anıları...!
Hadi! O Numaraları alt et!
Yu-Gi-Oh! ZeXal II'nin sonraki bölümünde!
"Shark vs. Kükreyen Şelale Tanrısı - Abyss!
Çarpışma: İki Numarada!!"
Yoksa Shark ve Rio...?!